嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对华硕GL的评论
5:02这是我们轻薄的轻薄游戏笔记本电脑
来自华硕的设备，但这是第一个拥有gtx 970m的设备
强大的图形卡起价为1400美元，让我们看一下，
黑色磨砂铝与ROG徽标，但这一次代替了Ultra
常见的红色，它是鲜艳的橙色，这不是令人讨厌的东西，或者是因为
它只是一种强调色，但确实有一些流行的色彩，至少比
现在，当您打开笔记本计算机上的红色时，红色指示灯也会亮起
底部表面是增强塑料，上面有一些鲜橙色的脚，
如果您卸下一些螺丝，可以看看里面，您会看到16档
ram焊接了其中的8个，您可以升级其中的8个
配置还具有一个1 TB硬盘驱动器7200 rpm，这是非常标准的
硬盘速度，但您始终可以将其换出，并且有足够的空间
使用m2 PCIe插槽的第二个驱动器，屏幕非常坚固，因为
铝制面板的底盘具有一定的柔韧性，在顶部更明显
在键盘上方，但在实际的键盘本身和掌托区域上
铰链的拉力非常刚好，可以单手打开碗，
机械手感顺滑，构筑良好，整体构筑质量良好
手指印在铝的顶部表面上有些许痕迹，但刷子
图案类型的面具，然后在塑料内饰和下指上
印刷品并未显示全部四个端口，我们有一个以太网插孔视频输出端口
USB C 3 USB 3s SD卡和音频插孔us PC端口不易受到攻击
3如果我们看一下背面，还可以看到排气孔和散热片
散热器的颜色也是笔记本电脑内部的亮橙色
该材料具有拉丝表面处理，是塑料，但外观和感觉
非常像铝制顶面，键盘具有数字键盘布局，因此
如果您不熟悉这些，则需要几天时间来习惯
定位，因为一切都向左移，但一次
你已经习惯了，这是一个很好的键盘，六分之一毫米
旅行阅读背光橙色WASD按键触控板的质感很好
我认为它是塑料的，但感觉像
玻璃，并且因为它使用Windows驱动程序（例如本机Windows驱动程序）而不是
第三方的跟踪和手势效果很好，按钮机制
也很好用，我没有问题，点击扬声器周围的
侧面，它们也是亮橙色的，看上去很小，但声音很大，
他们听起来不错，只是希望有更多低音，他们听起来很像GL 5 v 2
扬声器此屏幕上的屏幕是1080p非触摸IPS面板
在4k选项中，但此面板非常好，它在310时非常亮
哑光效果可减少眩光，无明显光晕现象，对比度高
良好的视角和良好的色彩准确性，这实际上是非常坚实的
屏幕720p网络摄像头还可以，图像看起来不是很特别
性能很棒，它是带有天窗四核i7的970m，它具有相同的性能
配置为新的剃须刀，并且可以很好地玩轻游戏
即使在超图形设置下也将每秒中断60帧，例如
《街头霸王5》一款游戏，我希望它在实际运行中能有更好的表现
他们在大型Street Fighter 5上实际使用的华硕显示器的帧速率
现在中等冠军的比赛很酷，需要减少图形
设置以保持该帧频，因此您需要进行“监视”之类的操作
如果您想以以下速度播放，请将其放低至高画质以将其保持在60帧以上
超或史诗级电影将跌入低谷，对于重磅电影，这要视乎情况而定
在游戏中，但您必须降低图形质量才能达到60帧
但基本上可以播放任何外观精美的现代标题，并且
由于第二个驱动器，在GL 5:02上视频编辑也没问题
闲置时的插槽风扇噪音很小，即使在负载下也没有我想像的那么大
会的，但是温度有点高，现在我不确定
由于CPU的位置，我到达这里的读数较高
也许散热器在此处的塑料正下方，因为
当我运行基准测试时，CPU和GPU的温度看起来完全正常。
没有CPU节流，在这里，这只是相当温暖
电源适配器为180瓦，电池续航时间为三个半小时
正常使用和大约一个半小时的游戏就可以了
ACS GL 5:02起价为1,400美元，它具有纤薄的聚碳酸酯底盘
1080p面板的质量非常精确，非常适合游戏和
内容创建背光键盘触控板和扬声器都很漂亮
很好，因为本地驱动程序，我会称之为很好的触控板
i7 skylake芯片和gtx 970m内部功能强大，但温度
加载时可能会变得非常热，16个内存的RAM和两个存储位置都在
易于访问和升级，然后供电需要64瓦时
电池现在大约可以延长三个半小时的电池寿命
看看GL 5:02，您可能正在看它的竞争对手，但他们
不是很多，但我想到的确实是MSI GSC，所以它也是
轻薄，它也有一个gtx 970m
您如何在这两种GS 60之间进行选择？我认为它的优势更好
键盘，系统稍凉，机箱更薄，因此长度相同
和宽度，但薄了四毫米，所以如果对您重要，
您正在看5-0-它的优点是我最好把屏幕安静一点
系统，因为它运行温度更高，并且电池寿命更长，因此
真的，你们两个都不会错，我认为他们俩都很出色，我
个人比较喜欢GL 5 sr 2，这是本视频的结尾
希望你们喜欢它的拇指，如果您喜欢它，您喜欢它吗？
下次见！
你